Proyecto clonación diseño de Behance, sitio web Portfolio Landing page. 

Se fue creando desde cero tomando los colores de la web en vivo. La imagen provista por el sitio web esta pixelada, no tiene tan buena calidad para tomarle los clores ya que tiene degradé en muchos lugares y se veía cuadriculado haciendo difícil obtener los mismos de distintos lugares.
La fuente del sitio tuvo que ser interpretada sacando fotos y subiendo a sitios que leen la imagen buscando letras para obtener un nombre de fuente, descubriendo que tenía una decoración llama Palo Seco y podrían caber varias fuentes con esa decoración, se optó por la más parecida pero no es la misma. Las mismas se proveen en forma externa y se encuentran en el hosting. 
Esta fuente obtenida no tiene números por ende hubo que cambiar la fuente para poder representarlos. 
El sitio no es de pantalla completa y contiene de fondo como una imagen de un sol medio apagado, que se realizaó con Photoshop y se dio continidad negra en toda la pantalla como se puede visualizar en el diseño. 
Las secciones presentadas en la Landing Page son más de las que tiene el menú original, se incluyó las que entraron y se omitió una (Clientes) porque no entraba. 
Se trató de crear variables globales para normalizar y optimizar los tamaños y colores pero cuando se pasó a React, se tuvo que cambiar la organización y en algunos casos asignarle los valores directos.
Se pudo fraccionar el código HTML y CSS en bloques para que pudieran funcionar en conjunto y se crearon las carpetas, archivos y estilos correspondientes para la unión de las mismas en una sola Landing Page. Se eligió un modo gratuito para enviar los correos y este método presenta una página con información de que fue enviado exitosamente el correo para luego volver a donde estaba, el sitio en su documentación informa que existen parámetros que se pueden enviar en campos hidden (ocultos) para que se puedan aumentar las funcionalidades pero no se pudo evitar la pantalla de enviado que es ajena al sitio web que se está presentando. 
La parte responsiva fue compleja dada la dificultad que presentaba el sitio en distintas secciones. 
Se pudo subir correctamente a GitHub y deployar el sitio exitosamente. 
